Q 

[상대의 Needs를 파악하는 일은 세심한 통찰력에서 시작합니다.]


저는 평소 주변을 통찰하고 다양한 아이디어를 내는 일을 좋아하여, 경영과 수업 중 마케팅을 가장 흥미롭게 들었습니다.
이에 따라 지원한 마케팅 커뮤니케이션 직무는 서비스와 제품을 소비자가 긍정적인 인식을 하도록 합니다.
해당 직무를 수행할 때, 빠르게 변화하는 트렌드와 늘어나는 소비자의 다양성은 어려움이 됩니다.
예상되는 어려움은 통찰력으로 센스를 발휘하는 저의 강점으로 극복할 수 있습니다.
[ 주장  : 내가 여기에 맞는 사람이다. ]


제가 오랜 기간 카페에서 근무했을 때, 저는 카페에서 음료를 제조하는 업무에서 끝나지 않고, 
고객의 수요를 파악해 트렌드에 맞는 메뉴를 개발했습니다.에스프레소보다 위 건강에 무리가 덜가며, 
유제품과 조화로운 인기 메뉴 더치커피를 개발하고, 선호도 높은 카페 트렌드를 분석해 홍보물을 제작하였습니다. 
이처럼, 저는 세심한 통찰력으로 소비자가 콘텐츠를 매력적으로 느끼도록 기확하는 커뮤니케이션 마케터가 되고자 합니다.


상대가 Needs를 파악하는 일은 세심한 통찰력에서 시작합니다.

저는 평소 주변을 통찰하고 다양한 아이디어를 내는 일을 좋아하여, 경영과 수업 중 마케팅을 가장 흥미롭게 들었습니다.
이로 인해 지원한 마케팅 커뮤니케이션 직무는 서비스와 제품을 소비자가 긍정적으로 인식할 수 있도록 하는 직무입니다.
이와 같은 직무를 수행할 때, 변화하는 트렌드와 다양한 소비자의 욕구는 어려움이 되지만, 저의 강점인 통찰력을 발휘하여 이를 극복할 수 있습니다.

성인이 된 이후 오랜 기간 카페에서 근무하며 음료를 제조하는 업무에서 끝나지 않고, 고객의 수요를 파악해 추세에 맞는 메뉴를 개발했습니다. 
에스프레소보다 위 건강에 무리가 덜 가며, 유제품과 조화로운 인기 메뉴를 개발하고, 선호도 높은 카페 트렌드에 맞는 홍보물을 제작하였습니다. 
제 강점과 경험을 바탕으로 소비자가 매력적으로 느끼는 콘텐츠 기획 및 양질의 커뮤니케이션 마케터가 되고자 합니다.
